Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күте тұрыңыз! Мен ұстадым!
《Бұл әлемде көрінбейтін сиқырлы сақина бар》
Ұстадым!
Сіз не істеп жатырсыз?
Ахахха! Біз шынымен кездесіп жүрдік!
Ах… Ах… Ааах…
《Сақинаның ішкі және сыртқы жағы бар...》
Қозғалыс сәтін түсіру
Бұл қиын
Қайсысы? Маған қарама, тентек
《Бұл адамдар ішкі адамдар》
Жарайды, тез бітір.
《Ал мен бөгде адаммын》
《Бірақ бұл маңызды емес》
Бұл қалай?
Ах!
Иә?
А, мен сәл сәтсіздікке ұшыраған сияқтымын...
Маған қайсысын көрсетіңіз. Эх...
(Баланың құлаған дыбысы)
Жақсысың ба?
Не болды?Сенімен бәрі жақсы ма?
Не, не...
Не болды?
Мына бала құлап қалды.
Гохо
«Вау…»
《Мен сені жек көремін》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Анна…
Қазір бәрі жақсы, еңбектеріңізге рахмет.
А, жақсы! Рахмет, мұғалім
Анна ше? Енді ауырмай ма?
Жарайды
Қатты қиналған сияқты, сондықтан...
Сізде ингалятор болған жоқ па?
Бұл қайтадан ақшаға түсті.
Сіз не туралы айтып отырсыз...? (есік қоңырауы)
О, Миёко-чан
Мен Аннаның сөмкесін әкелдім.
Ішінде дәптер де бар.
Ал, рахмет. Жоқ, жақын жерде.
Егер бірдеңе қайталанса
Ум...
≪Анна, сен бәрімен жақсы араласасың ба? ≫
≪Мектеп туралы ештеңе айтпа≫
≪Бұл қалыпты➡
Бірақ Анна Чан тыныш≫
Тыныш деп атауға болар еді... Тоқта.
Өйткені біз өте шулымыз. (Досы) Хехе...
≪Абайлаңыз≫
Сіз әлі де уайымсызсыз, мама.
Анам…
Мүмкін ол мектепте оқшауланған шығар.
Демікпе ұстамасы➡
Бұл күйзеліспен де байланысты болуы мүмкін.
Тіпті осындай кездерде күйеуім іссапарда...
Менің ойымша, екеумізде де қиындықтар бар.
12 жас... Бұл қиын жас.
Сіз бірдеңе байқадыңыз ба?
Анау қыздың... жүзі бір қалыпты.
Қарапайым тұлға?
Кешіріңіз
Мен эмоцияларымды көрсетпеймін...
Ол өрнектері көп бала еді.
Бірақ соңғы кездері мен түсінбеймін...
Бәлкім, қандас туыс емеспіз...
Медициналық емдеу үлгісі➡
Бұл туралы ойлану керек шығар.
｟Сәлем Анна｠
Ах!
｟Ойваның ағасы мен тәтесі есіңізде ме? ｠
｜Олардың үйінің ауасы өте таза｠
｟Аннаның ауруы үшін➡
Осындай жерде біраз уақыт өткізу жақсы сияқты.
｟Мен сізге жазылмаймын➡
Екеуің жақсы оқитыныңа сенімдімін.
｟Жақсы қыз болып, дұрыс тамақтаныңыз➡
Сіз сауығып, үйіңізге барасыз деп үміттенемін｠
Мен~мен~ Шулы ешкі сияқты...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ой, міне, келді. Ах...
Анна-чан!
Ах...
Есіңде ме?
Жоқ...бірақ мен әжеме көп сұрақ қоятынмын.
Бұл Анна Сасаки.
Қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз, бірақ бұл тудыруы мүмкін кез келген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен де солай.
Апай? Бұл Йорико туралы.
Ах...
Енді көлікке отыр. Осылай тозғаным үшін кешірім сұраймын.
Кешіріңіз, бұл тым кішкентай.
Бұл мүлдем маңызды емес.
Келмегеніме біраз уақыт болса да, вокзал алдындағы аумақ өзгерді➡
Көптеген жаңа дүкендер
Біз қазір баратын жер демалатын жер.
Жоғарыдағы үлкен жол салынғаннан кейін➡
Адамдар келуді мүлде қойды.
Уау!
Бұл үңгір әлі жөнделген жоқ!
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Демікпе дегеніміз не? Иә
Мұнда жел соқса, тез жазыласың.
Бұл жақсы жер.
Саған да көрсеткім келеді, апа.
Бұл не? иә?
Жартаста. (Киёмаса) А, бұл силос➡
Мал азықтық дақылдарды сақтауға арналған.
Бірақ ол ондаған жылдар бойы қолданылмаған.
Енді оны ауыл балалары бақтарын сынау үшін пайдаланады.
Нағыз елес пайда болатын сияқты~
Сәлем! Тоқта!
Бұл жігіт ондай әңгімелерді ұнатады.
Ендеше, аулақ болғаны дұрыс.
Рахмет! Алақай!
Қараңдаршы, ана жақтағы менің үйім.
Тек осыны ұстаңыз.
Не?
Ааа, маған неге мұндай нәрсені беріп жатырсың...
Біз өз бетімізше тамақ іше алмаймыз.
Мүлдем, әрқашан ештеңені ойламай...
Балалар тәуелсіз және енді жоқ.
Оны еркін пайдалана аласыз. Иә.
Ал, мынау және мынау...
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Сіз бұл біртүрлі үй деп ойлайсыз, солай емес пе?
Жоқ, бұл жақсы үй.
Хахахаха... Мақтауды күштеп айтудың қажеті жоқ.
Сіздің бөлмеңіз екінші қабатта.
Қызы пайдаланатын бөлме
Тазалау жалғыздық емес пе?
Сол себепті бұрынғы қалпында қалды.
Солай ма?
Дәл қазір мен Токиода йога мұғалімі болып жұмыс істеймін.
Мен де бастайын деп жатырмын, хехехе...
О, шкаф пен сөрелер бос, сондықтан оларды пайдаланыңыз.
Иә
Иә?
«Бәрі жақсы, не болғанын жазыңызшы, Йорико.»
Ашық хаттар бұл күндері жақсы емес, оларды жіберіңіз.
≪Мұнда келіңіз! ≫
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Ол адамдарды пайдалануда өте нашар.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Барлық оқтарыңды жауға беріңдер!!
Фу...
Үйдің иісі шығады.
Уау...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақсы сезінеді...
«Біз аман-есен жеттік, бұл өте жақсы жер.
Нағашылары мен апалары да өте мейірімді».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл дәмді
Мен сені қазір жібере алмаймын.
Мм... Мен поштаға барамын.
Қош келдіңіз.
Эй, сен тамақ ішпейсің бе? (Киёмаса) Кейін кездескенше.
Иә? Олай болса, кешкі астан кейінгі тағамдар үшін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дұрыс, автотұраққа төте жол бар.
Е... иә
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мұнда төте жол бар ма...?
Ой, ой...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мүлдем ұл болса, мен жынданып қаламын.
Төраға болу қиын.
Аа, мен сізге хат жіберемін, күте тұрыңыз.
Иә?
Бұл кім? Сол қыз
Ха ха ха ха...
Ах!
(Құстар әні)
Уф...
Ах...
Мен таң қалдым ...
Мен ол үйді білетін сияқтымын...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Менің ойымша, онда ешкім тұрмайды...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах... мазалағаным үшін кешіріңіз.
Үлкен үй...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жерде ешкім жоқ...
Ха!
А...
Ах...
Негізінен, біз қашамыз.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
《Аю... Әлде теңіз арыстаны ма? 》
Ха!
Не!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хахаха... Бұл апат болды➡
Толқындар пейзажды толығымен өзгертеді.
Бұл айдың күші. Бұл айдың күші.
Бірақ Джуичи мырза қызды қайыққа отырғызбайды деп ойлаймын.
Жоқ, ол жақсы жігіт. Ол ➡
Мен сенімен сөйлесе алмаймын деп ойлаймын.
Маған тағы да мінгізу керек.
Мұрын аймағы
Иә...
Бірақ батпақты зәулім үйден алыс болған дұрыс.
А... неге?
Фуфуфуфуфу... шық
(Киришима & Сейро) Хахаха… Шынымен бе? Шынымен бе? Бакуго!
Хахахаха... Мен шарап алып келейін.
Онда ешкім тұрмайтын сияқты.
Иә, әзірге.
Шетелдіктер бұрыннан демалыс үйі ретінде пайдаланып жүрген көрінеді.
Осыдан кейін ол бірнеше рет қол ауыстырды...
Үй біраз уақыттан бері бос.
Шит… шит…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха... біреу бар.
Уау!
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
<Деректерді тарату арқылы Гибли мұражайының алғашқы ресми фотокітапты ұтып алыңыз➡
Арнайы викторина орындалуда＞
<Тапсырманы орындау үшін қашықтан басқару пультіндегі түрлі-түсті түймелерді пайдаланыңыз>
<Дұрыс жауап берсеңіз, арнайы мөр суретін алуға болады! ＞
<Эфирді көрсеңіз оңай! ＞
(Киёмасаның гуілдеуі)
Сіз мұны істей аласыз ба? иә?
Кадоя мырза сұраған нәрсе
Әй, бұл дерлік қалды.
Эй, Анна-чан, шығасың ба? иә
Мен мұны тез бітірсем екен...
Мм... сызбада...
Қош келдіңіз! иә
Йорико-сан қатты қобалжыған сияқты➡
Жақсы сияқты.
Көп ойнап, көп жесең
Бұл дұрыс.
Жақсы ма? Мен жинаған қоқыс ➡
Мен оларды осында жинаймын. Өтінемін тыңдаңыз!
Олай болса тара!
Төбеге шығайық
Әй, он бір! Сонша он бір!
10 жылда бір рет қана сөйлейді Он бір!
Сәлем! Мен саған мұны кейінірек істе дедім ғой!
Шулы! Міне алдын ала қарау! Сонда кездескенше!
Келесі кездескен кезде сәлем айтыңыз!
Тұр... мен қайдамын?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(ызылдаған)
Ха…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Құстар әні)
I'm going
Әй, Анна-чан!
Менің біраз уақытқа шығуым керек, күте тұрыңыз.
Иә
Шынымен өзім әкелуім керек еді➡
Мен анау кемпірге жақсы емеспін деп...
Бірақ Кадоя-сан Анна-чанмен кездескісі келді.
Сізден бір жас үлкен Нобуко-чан деген қыз бар.
Е...
Нобуко бүгін қарбалас мектепте.
Өте жаман, солай емес пе?
Бұл Анна Чан. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
А... у... Сәлем.
О, сіз сурет саласыз ба? сен
Маған келесі жолы көрсетіңіз
Жоқ...себебі мен оны жақсы білмеймін...
Сонымен...
Дұрыс, ертең Нобукомен бірге Танабата фестиваліне бармайсың ба?
Бұл жақсы! Менің қызымның юкатасы бір жерде болса керек.
Оны кию керек!
Е... бірақ...
Иә...
Мен де Нобукоға айтамын, көтеріл. Ах...
Қайда қойдым деп қызық... Мм... Мен ойладым...
А, эскиз, өтінемін.
Сізге сәйкес келетініне сенімдімін.
Се~но Йойшо!
Мұны да орындаңыз. Иә.
Бұл сізге ұнамайды...
Араласу…
Жоқ...
Ах...
Сонда кездескенше! Ертең кездескенше!
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Толқын шығып жатыр...
Тағы да…
Я...
Фестиваль О, жоқ...
♪~ Шамды шығарыңыз. Оны шығарып алыңыз.
♪~ Шығармасаң, ашуланасың.
Еңбегіңіз үшін рахмет. (Бала) Рахмет
Иә, тәттілер. Рақмет сізге.
Бұл жақсы. Мен де юката кигім келді.
Жарайды, сабыр етіңіз.
Бізге ата-анамыздың хоббиін таңу қиын.
Менің ойымша, бұл сүйкімді
Е, қайда? Бұл қарапайым және жағымсыз дәмі бар ...
Әй, Анна-чан қайдан шықты?
Е... Саппоро.
Бұл тамаша. Қалада көп сауда жасауға болады.
Әдемі жігіттер көп пе?
Сен аузыңды жап! Иә иә
Ауылда көп таңдауың жоқ.
Бірақ сен бұл ауылға не үшін келдің?
Ум...
Ой, бұл не! Нобуко, мұнда кел!
Не? не? (Досым) Хахаха...
Неліктен ол үнемі бірдей қателіктер жібереді деп ойлаймын.
Келесі жолы сені көрсем, сақ боламын.
Әке, мен мұны істегім келеді.
Міне болды. Тілегім орындала ма деп ойлаймын.
Әй, маған шырақ берші!
Өз тілегіңізді жазыңыз
Тілек…
Эй, сен жете аласың ба? (Бала) Уау! Бұл салқын!
А, кешіріңіз. Иә.
Ах...
Ах... (Нобуко) Анна-чан!
Сіз қайда болдыңыз? Мен оны іздедім.
Әй, бір жолақ қағаз!
Ах! Қайсысы...
«Күндеріңізді қалыпты өткізе аласыз деп үміттенемін».
Қалыпты? Анна-чан, бұл не қалыпты?
Бұл... Менің айтайын дегенім...
Ах! Аннаның көзінің түсі!
Не болды? Мұқият қарасаңыз, бұл өте әдемі!
Көгілдір түс бар, бөтен ел сияқты...
Мені жалғыз қалдыр! иә?
Майлы шошқа!
Майлы…
Ха!
Ах... ой...
Хм... Мен қалыпты дегеннің не екенін түсіндім.
Бірақ бейшараны кәдімгідей етіп көрсетудің мәні жоқ.
Өйткені сіз өзіңізге дәл ұқсайсыз.
Иә! Осымен бітейік!
Эй, келесі жолы бізбен бірге жүр...
Уау! (Нобуко) Анна-чан!
Бұл қауіпті!
Хаха...
《Мен өз көшеммін...》
Гохо, гохо...
Ха ха ха ха...
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
《Мен өз көшеммін...》
《Шіркін... Ақымақ...》
《Көңіл-күйі нашар... жағымсыз...》
《Сондықтан...》
《Мен өзімді жек көремін...》
《Сондықтан бәрі мені ойлайды...》
Алда аз уақыт бар, сондықтан бұл жағдайда➡
Көбінесе бұл сен... Әлі де осыны айтып тұрсың ба?
Бұл мәселе қазір шешілуі керек еді.
Мен сені кінәлап отырған жоқпын, тек...
Сондықтан мен бұған дейін талай рет айтқанмын: Бұл ақшада емес.
Жарайды, мен оны аяймын, бірақ...
Өйткені, балалар...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен үйге баруым керек...
Иә?
Біреу келді ме деп ойлаймын...
Ах...
Ах!
Ия... Ах...
О...
Ах!
Мм...!
Ха!
Ол қозғалмайды!
Ах!
Мм...!
Арқанды осы жерге лақтыр!
Арқан?
Ах...
Асығыңыз!
Уау!
Уф!
Ха ха ха ха...
Жақсысың ба?
Иә...
Ах... ой...
Сіз нағыз адамсыз ба? Тынш!
Ешкімнің сұрауына жол бермеңіз.
Түсімде көрінген бала сияқты...
Арман? Хехе...
Уау!
Ах... рахмет
Бұл арман емес
Ах...
Сіздің атыңыз кім?
Анна
Мен сенімен шынымен танысқым келеді.
Мен тастап кеткен құралдар—
Иә
Сіз мені көрдіңіз бе?
Иә, жиі
Мен жаңа ғана келдім.
Сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
Мен мұнда мәңгі болдым... (есіктің ашылған дыбысы)
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Ах...
Хехехе... Түнде батпақты жерді қарашы.
Әдемі екен... Әй, сәл жақындайық.
ханым. (Ханым) Түсіндім.
Айтпақшы, ол бала қайда...
Сіз бөлмеде болмадыңыз ба?
Мен қайтуым керек
Бұл сіз туралы ма? Иә
Мен әдетте төсекте болатын уақыт
Жарайды, мен сені сонда апарамын.
Бұл сенің қайығың еді, солай емес пе?
Дұрыс, мен саған әдейі қалдырдым, хехехе...
Бірақ мен бұл сәл жақсырақ күйеді деп ойладым.
Хехе...
Мен де солай ойладым...
Сен менің асыл сырымсың
Мен ешкімге айтқан емеспін және айтпаймын.
Өйткені, егер біреу білсе, ол сізді ұрып тастайды.
Эй, өтінемін, маған уәде берші.
Біз мәңгілік құпиямыз.
Иә
Бұл мәңгілік құпия.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
≪Әйтеуір, қиын болды➡
Үйге жылап кел! ≫ Ха!
≪Бұл не Анна...≫
≪Бұл семіз шошқа! Балама! ≫
Майлы шошқа!
Сонымен қатар, сіз кескішті сипап жібердіңіз➡
А, бұл қорқынышты. Бұлай болады деп ойламадым...
Жоқ, одан сұраған дұрыс. Енді мені осында әкел!
Ол әлі оралмаған сияқты. (Кадоя) Жақсы!
≪Бұл ақаулы! Сіздің осы кеште сонша еркін жүргеніңізге сене алар емеспін! ≫
Сіздердің де жауапкершіліктеріңіз бар!
Өтінемін, мені қадағалаңыз!
Ах...
Қараңғы, солай істе! жоқ рақмет!
Жергілікті балаға бірдеңе болса, не істер едің?
Айтата... Такумо...
Хмф! Үйге сонша кеш қайтқаның несі?
Бұлай ашуланба.
Ол ақаулы ма? Сол бала!
Эй, мен қайтып келдім.
Анна-чан!
Апай... Естідіңіз бе?
Бұл туралы алаңдамаңыз
Біз бітісеміз.
Енді ваннаға түсіп, тамақ іш.
Иә
Жоқ, тамақ ішкеннен кейін шомылу керек пе?
Қайсысы маңызды емес.
Бірақ «Семіз шошқа» жақсы емес еді.
Хахахаха... Мен сенімдімін Хахахаха... Тым қатты күлесің
(цикаданың шырылдауы)
Әлі де уайымдаймын
≪Анна-чан! Қарбыз! ≫
≪Анна-чан! ≫
Толқынға екі сағат қалды
Ха ха ха ха...
(қайықтың есу дыбысы)
Ха!
Ах!
Уф...
Жүр! Пикник!
Мен шырын мен печенье әкелдім.
Пикник? Осындай уақытта?
Дұрыс, бұғаздың артына барайық.
Сіз қайықпен жүзуге шеберсіз, солай емес пе?
Сізге де жаттығу керек
Мұнда кел. иә?
Ах... Бұл оңай.
Ах...
Сен менің үлкен сырыммын деп айтқаның есіңде ме?
Есіңде болсын, сен де менің сырымсың.
Керемет!
Ах! аздап! Фуфуфу…
Жақсы, жақсы
Бірақ... Мен сенің атыңды әлі білмеймін.
Ах...
Мен бәс тігемін, ол ауыр мазутпен ластанған теңіз қарлығаштарына от қоятын жан
Марни! Сіз білесіз деп ойладым
Хехе...
Бұл қауіпті
Енді ескек есуді жалғастырыңыз!
Мен сен туралы білгім келетін нәрселер өте көп.
Бірақ мен бірте-бірте білгім келеді
Мен оны өз бетіммен ақырындап тапқым келеді.
Иә
Ей, мұны істейік.
Түнде бір-бірімізге үш сұрақ қоямыз.
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Ал, енді меннен бастайық.
1-сұрақ Сен неге бұл ауылдасың?
Менде астма бар.
Сонымен дәрігер, доктор Ямашита➡
Біраз уақыт таза ауасы бар жерге барыңыз.
Мектепті өткізіп жіберуге болады.
Ал, ауырып қалдың ба? Ұстама болмаса, жарайды.
Сонымен, мен қазір тәтемнің туысы Ойваның үйіндемін.
Апай деген кім? Енді сұрақ қою кезегі менде
Сіз сол сарайда тұрасыз ба?
Екі жасымнан бері.
Баая мен нееямен
Шырын
Әкең мен анаң ше?
Жұмысым көп болғандықтан анда-санда ғана келе аламын.
Сонымен...
2-сұрақ: Апай деген кім?
Менің қамқоршым
Бірақ сіз мені қиын деп ойлайсыз➡
Мен сені біраз уақытқа әкелдім.
Сіз нені айтасыз? Бір күні мен сізге бұл туралы көбірек айтып беремін.
Келесі менің кезегім.
Қанша ағайындысың? (Мэннидің дауысы) Мен жалғыз баламын.
Иә, сен де... (Мэннидің дауысы) Неге?
Хмм, маңызды емес.
Өйткені ағам болса қандай болар еді деп ойладым.
Ал, елестетсең қызық көрінеді.
Енді 3-сұрақ.
Ойва мырзаның бұл өмірі қандай?
Оива мырза?
《Не... қызық...》
《Мен сезімімді жеткізе алмаймын...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
Марни?
Марни!
≪Анна! ≫
А, жақсы. Мен сен қайда бардың деп ойладым.
Ах...
Марни?
Мен оны көптен бері іздеп жүрмін.
Сіз кенет жоғалып кетесіз.
Мен ешқайда бармаймын.
Сұрағыңызға жауап беруге тырысып жатырмын...
Мм... не?
Хехе... Жетер, маған бәрібір.
Бүгін тезірек оралуым керек...
Аа, дұрыс!
Муриримури! Мүлдем мүмкін емес!
Тойлар және сол сияқты нәрселер... Менде бәрі жақсы.
Менің бір қызық ойым бар.
Ах...｡ Хэхехе...
♪~
Хохохо…｡ Бұл рас.
Жоқ, мен сенбеймін.
♪~
Ах...
Кешіріңіз, күттіңіз бе? Мен одан шыға алмаймын
Марни! Хехе... Қалай ойлайсың?
Бұл әдемі...
Мен әжемнің орамалын қарызға алдым.
Қайта ашуланып жатырсың хехехе...
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Жарайды, мен әкеме айттым.
≪Ханым! ≫ Ха!
Үзіліс уақыты келді.
Бұл адам кім?
Менің орамалымды киіңіз
Ах...
Екінші қабатқа барыңыз! Аа!?
Күте тұрыңыз!
Ах!
Әй!
Сіз тағы бір жаман нәрсені ойлап отырсыз.
Анна сол жаққа барыңыз! Не, аа...
Марни!
Бұл...! Ах эй!
Ух... Ах!
≪Марни! Оны ашыңыз! ≫ Хехехе... кеттік
≪Осындай істермен айналыса берсең➡
Ақырында сіз немқұрайлы ересек адамға айналасыз! ≫
Хехе... Ахахха...
Барлығы, сүйкімді гүл қыз келді.
Қызымның қонағы.
≪Гүл қыз деген не...≫
≪Мына қыз Марни≫ ≪Ол анасы сияқты әдемі болады≫
Мына гүлдерді ала аламын ба?
Ана
Қош келдіңіз, кішкентай бақсы
Ол кісі нағыз бақсы. Хахаха...
Ах... ой...
Хаха...
Мен тек сәттілік тілеймін.
Менің гүлдерімнің ақысын біреу төлей ме?
Бақсының өтінішіне келсек...
Сосын мен де
Өтінемін. Маған үлкен сәттілік тілеймін.
Ах...
♪~
♪~ О, басталды.
♪~ Сәттілік
♪~
Кешіріңіз! ♪~ Жоқ, мен қашып кеттім.
Ой! ♪~ Жақсы!
♪~
Сәттілік үшін ♪~ Бірден алыңыз!
♪～ Мен оны ала аламын ба?
♪~ Хахаха...
♪~
♪~ (Мэннидің әкесі) Жас ханым
♪~ Денсаулық үшін дұға ет
♪~ Аа... рахмет
♪~
♪~ Хэхехе...
♪~ Уф! Алкоголь!?
♪~
Түннің осы уақытында қайда барасың?
Сіз ояусыз ба? Ах...
Мен... Ықылық...
Хэхехе... Йоппарай-сан
Бұл адам кім? Қай адам?
Мен билеген адам
Ах~ Казухико, бала күнгі досым.
Сіз билеуде жақсысыз, солай емес пе?
Сіз де
Жүр, біз де билейік.
Е...
Ах! Эй, эй, эй! Мен билей алмаймын...
Жарайды.
♪~ Ла~ла ла~ла лала~
♪~ Лулу Лулу Лулу Лулу~
Ах!
Ой...
Хехе... хехе...
Хехе...
Хэхехехе…｡ Хахахаха…
Ах...
Мені тағы ізде
Ешкімге айтпа, уәде бер.
Иә
Хехе...
Уау... эй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Яғни...!
Оива мырза және мына бала.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф…!
Иә... Зоокты таба аласыз деп үміттенемін.
Мен оның бір жерде екеніне сенімдімін.
Мен оны іздеймін
Мен де жиі заттарды жоғалтып аламын.
Толқынды жерлерде жерленген балалардың аяқ киімдері көп.
Мұны сізбен жасамаңыз
Менің қызымда бала кезінен аяқ киім болған деп ойлаймын.
Мен оны әзірше шығарамын.
Рахмет
Уф…!
Марни…
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл жай ғана үлкен емес, ол тәтті және дәмді.
Сәлем!
Ах! Ах, о...
Пышақты жақсы қолдануға болады.
Өйткені апам үнемі сабақ береді
Анна-чан жақсы сәлем бере алады, әдепті➡
Мен де қызыма көрсеткім келеді.
Мен жай ғана өтіп кетемін.
Аннаның Йориконың орнына келгені есімде.
Мен бақыттымын десем, хехехе...
Ол Анна-чанмен бірге болмаған бес жылдың орнын толтыратынын айтты.
Сіз көп нәрсені ойластырған сияқтысыз.
Оның бір себебі - пышақты жақсы пайдалана білу деп ойлаймын.
Бірақ бұл алаңдаушылық...
Бірдеңе керек кезде маған қоңырау шалыңыз.
«Менде онша бос уақытым жоқ» десем, ол...
Әй, мен саған осылай істеп жатырмын, қызым...
Мен өте жақсы түсінемін.
Менде Йорико жіберген көптеген фотоларыңыз бар.
Мен сізге кейінірек көрсетемін
≪Эй, эй! ≫
Менің бал айын баратын жерімде жасаған жел үні шықты.
Жазды мынау хехе...
Шашыңыз ұзарып кетпей ме?
Саған кесіп берейін бе?
Тағы да! Қиындыққа тап боласыз.
(жел үні)
Хмм...
Марни...?
｟Мені ізде｠
Ах!
《Мен Марниді ұмытып кете жаздадым...》
Ха ха ха ха...
《Марни…》
《Марни! 》
Марни…
(Алыстағы найзағай)
Ах...
Бұл жақсы ма?
А... иә
Сіз де сурет саласыз, солай ма?
Ол бала мен білетін балаға ұқсайды.
Ол өте жақсы бала еді.
Иә, жақсы қыз.
Бірақ... Мен сені бір аптадан бері көрмедім.
I wonder if you're angry because I forgot...
If you're friends, it's okay as long as you talk to them properly.
Эй, мен қарап шыға аламын ба?
Иә
Уау...
Түстер сәл ретсіз бе?
Жоқ, бұл тамаша.
Мен, Хисако, сулы жердегі сарайды жақсы көремін.
Мен тастап кеткен құралдар—
Бұл Анна. Мен де сені жақсы көремін.
Бірақ мен оның суретін тезірек аяқтауым керек.
Looks like people are coming in. Renovation work is progressing.
А...
(Шөп шабатын машина дыбысы)
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Мен шай қойдым.
Ах, кешіріңіз, итадакимасу.
Әй, бір дем алайық! (Жұмысшы) Ей, қазір кеттік!
(шу)
Ах!
Хмм…
Сіз Марни!
<Деректерді тарату арқылы Гибли мұражайының алғашқы ресми фотокітапты ұтып алыңыз➡
Арнайы викторина орындалуда＞
<Тапсырманы орындау үшін қашықтан басқару пультіндегі түрлі-түсті түймелерді пайдаланыңыз>
<Дұрыс жауап берсеңіз, арнайы мөр суретін алуға болады! ＞
<Эфирді көрсеңіз оңай! ＞
Кел!
This is the first time I've seen the front side.
Мен оны біраз тазаладым, бірақ бұл әлі де орындалу үстінде.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Эй, менде бәрі жақсы. Бүгін достарың сенімен бірге ме?
Сүйікті тәпішкелеріңізді киіңіз
Тұтынушы? (Аяка) Иә, бұл құпия.
Құпия? Эй!
Кешіріңіз, уақытыңызды бөліңіз.
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Иә... Иә... Өте жақсы жер екен.
Yes, that's right, we're currently in the middle of a renovation.
Бұл бөлме...｡ (Аяканың жөтелі)
Екінші қабатқа
Бұл аймақ әлі ескі.
Міне, менің бөлмемде
Сонымен...
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә... бұл сүйкімді бөлме.
Бұл сіздің бөлмеңіз емес пе еді?
Иә?
Сен... Марни!
Мен? Жоқ!
Иә! Сонда сен неге менің бөлмеме қарап тұрдың?
Бұл...
Қараңызшы, сіз әрқашан сондасыз.
Мен оны көп рет көрдім.
Жоқ.
Маған мына сарай ұнайды, болды.
Өтірік!
When I asked you about Marnie earlier, you were so surprised.
Сіз Марниді қайдан білесіз?
I found it in the gap between the shelves.
Күнделік?
Иә, бұл сенің күнделігің.
Ha... Marnie!
Hehe... I'll bring your favorite Queen Merry.
Мені күт
(есік жабылған дыбыс)
“Yuube got on the boat in his night clothes.”
“The wetlands and the moon at night were so beautiful.”
“I want to go again.”
“June 8th Party!
Анам, әкем және көптеген достар келді➡
Бұл өте қызық болды
Күн бөлмесінен сыртқа шығыңыз➡
Мен гүл қызбен биледім».
“But my grandmother is talking about Yube➡
Сен мені бөлмеге қамап алдың.
Now I won't be able to go boating at night for a while.''
Түннің осы уақытында қайда барасың?
Hey, it's you after all, right?
Жоқ
Марни бұл... Марни бұл...
I made it up
Girl in fantasy...
А... Бірақ бұл Марнидің күнделігі.
Мен шынымен де осында тұрған сияқтымын.
Сіз Марниді айтып тұрған жоқсыз ба?
Иә. Did it just appear in your imagination?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
I thought Marnie came back to look for the diary...
Е...
I'm Anna, and I'm coming from Sapporo for medical treatment.
I Ayaka…
I came from Tokyo...
But what about the girl in your imagination? Неліктен біздің атымыз бірдей?
Менің жеңуімнің себебі…
Marnie really exists
I'll try searching again.
《Hey Marnie》
《Who are you? 》
Is that me? Аа!?
Ах...
Marnie… Marnie!
Ha... uh... uh...
Ах! Well, that's still on the way...
Well! How good you are!
Ah... thank you...
This is the first time I've had my picture drawn! I'm so happy!
Мәселе онда емес еді.
I've been calling you in my heart
Мен де
Кеттік. Менің бөлмеме кел!
Менің бөлмеме кел, Марни.
Мен сарайдан шыға алмаймын.
Түсіндім
Мен Марнидің қалаған жеріне барамын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Марни саңырауқұлақтар туралы көп біледі, солай ма?
Мұны маған кішкентай кезімде әкем үйреткен.
Мен бір рет үйге саңырауқұлақ толы үш қап әкелдім.
Мама таң қалды.
Хехе... хехе...
Не болды? кенет үндемеді
Сіз жарылқадыңыз
Мен... сен болсаң ғой...
Әңгімелеу
Мен...
Мен асырап алған баламын
Менің шын ата-анам кішкентай кезімде қайтыс болды.
Әже де
Әдейі өлмегенімді білемін, бірақ кейде ойлаймын.
Мен сені кешірмеймін... мені жалғыз қалдыр...
Мен сені қызғанамын
Сіз асырап алған бала ретінде бақыттысыз деп ойлаймын.
Туысым жоқ бала болсам➡
Сол кезде қызымды асырап алған әкесі мен анасы еді➡
Ол шынымен мейірімді адам ма деп ойлаймын.
Ал, мен сендерге үлкен сыр айтайын.
Апайлар туралы айтасыз ба?
Мейірімді және өте мейірімді адамдар.
Мен нағыз бала емеспін➡
Осы уақытқа дейін мені өсіргеніңізге рахмет.
Бірақ сіз білесіз, мен таптым.
Бұл адамдарға жалақы төлене ме?
Ақша?
Мен мемлекеттік кеңседен келген хатты көрдім.
Маған бөлінген соманы көбейту керек деп жазылған.
Себебі бар...
Кез келген себеп жақсы!
Нағыз бала болсам, ол ақшаны алмас едім.
Бұл адамдар оны нақты балалар емес болғандықтан алады.
Бұл туралы да маған хабар бермеңіз...
Сонымен...
Бірақ бұл және ➡
Нағашың сені жақсы көреді ме, жоқ па бәрібір.
Жоқ! Мен білмеймін?
Мен сол тұрғын үй кешенінен бала алған жоқпын➡
Біз оны аламыз.
Мен ол кісі туралы білемін бе деп қорқамын➡
Сіз үнемі алаңдаулы көрінесіз.
Мен осындай нәрселерді уайымдағаным үшін өзімді жек көремін...
Мен енді ештеңеге сене алмаймын...
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Иә, жылауға болмайды, Анна, мен сені сүйемін.
Мен сені кез келген қыздардан артық жақсы көремін
Енді маған Марнидің құпиясын айт.
Мен әкеммен саңырауқұлақ теріп жүргенімде мен әлдеқайда жас едім.
Қазір мен анам мен әкемді әрең көремін.
Анам көп саяхаттайды.
Әкем жұмыста➡
Мен жылына екі рет қана қайтамын.
Сондықтан әдетте бұл сарайдағы адамдар әже мен егіздер.
Бұл мен ғана
Кемпірлер сөйлесіп тұрғанда шық.
Олай болса қараңыз! Сонша еркіндік!
Хехе... хехе...
Әкелер үйге келгенде керемет.
Той өткізу
А... өткен күндегідей ме?
Менің мақтаншақ анам мен әкем➡
Ал көп адам келеді, бұл өте қызық.
Сатып алған жаңа көйлекті кию➡
Мен де билеймін
Сондай кезде мен дүниедегі ең бақытты қызмын деп ойлаймын.
Сонымен...
Эй Анна, сен менің мәңгілік досым боласың ба?
Иә, біз мәңгі дос боламыз.
≪Hehehe...≫ Ах...
Сәлем...
Менің әжемнің көңіл-күйі үнемі нашар.
Сен менің қолымнан мықтап ұстап, шашымды қатты тарадың...
Сізді ешкім қорлап жатыр деп ойламайсыз, солай ма?
Бірақ бұл қатты ауырады.
Мен жылап жібердім
Олар адамдарды қорқытқанды ұнатады.
Кішкентай кезімде мен жиі қорқатынмын.
Жаман балаларды силостарға жабыңыз➡
Жанымды аруақ алып кетсін...
Сүрлем сол төбенің үстінде ме?
Мені шынымен бір рет алып кетті ме?
Уф! Мен оны ұнатпаймын!
Мен сүрлемге жеткенше жол бойы сүйреп жүрдім➡
Мен өлгенше қорықтым
Сосын біз келген бойда аспан тым қап-қара болып кетті➡
Үлкен найзағай басталды
(Найзағай)
Уау!
Ол әбден қорқып кетті, сондықтан ішке кірмеді, бірақ...
Қалғанның бәрін шеше аламын.
Бірақ силостар - сіз жасай алмайтын жалғыз нәрсе ...
Мен мұндай қорқынышты оқиғаны естіген емеспін!
Ей, балақай, маған найзағай түсіп кетсе ғой!
Сіз біреуден қорқып көрдіңіз бе?
Жоқ! Әрине әдейі емес!
Сіз жарылқадыңыз
Мен сен болғаныңды қалаймын...
Ах, біздің сарай...
Бейшара Марни
Маған Марни ең қатты ұнайды.
Мен кездестірген кез келген адамнан артық
Мен бақыттымын...
Бізді әйтеуір ауыстырған сияқты.
Рас
Кукукуку…
Хахахаха…｡ Хахахаха…
Толқын келді
Ей, бірге силосқа барайық.
Е...
Елестер шығады деген өтірік. Барып тексеріңіз.
Ертең... Мм, қазір барайық.
《Маған Марнидің кім екені маңызды емес》
《Мен Марниге көмектескім келеді》
Амансың ба? Марни
Иә, мен саған бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Казухико. Эх...
≪Анна-чан! ≫
...
Ха!
Күнделіктің жалғасы! Үйге кел!
…
...
Бұл тамаша жаңалық болды...
Жаңбыр жауады!
Ах...
≪Ух... уф...≫
Ха…
Уф…!
Уау!?
Хаха...
≪Кім? ≫
Онда біреу бар ма?
...
Сен бірінші келдің, енді мені қорқытпа.
Марни!
Ах...
Амансың ба? Неге жалғызсың?
Казухико!
Қорқынышты... Мен төменнен біреудің дауысын естідім.
Қорыққаным сонша, өлемін деп ойладым... Казухико...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен Аннамын, мықты бол!
Анна... Анна!
Мені ешкімнің мазақ еткенін қаламаймын.
Бірақ менде батылдық жоқ...
Анна...
Батылсың, дұрыс келдің.
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Иә
Бооооооооооооооооооооооооооооо
Ооооооо...
О... күте тұрыңыз!
Бұл жел ғана, кеттік.
Үйге бірге барайық
Иә
Ооооо...
Жоқ…
(Алыстағы найзағай)
Анна, қайтып кел! Анна!
Сен жоғары шықтың, түсуге болады.
Мен бірінші барамын, сондықтан артымнан еріңіз.
Жоқ! Мені қалдырма!
Ай!
(Жел дыбысы)
Жоқ!
Марни!
Басқа бұрышқа барайық
Суық... Өте суық...
Ах Анна... Мен қорқамын... қорқамын...
Жарайды. Екеуміз ғана болсақ жарайды.
Жақсы жұмыс Марни
(кемпір ызылдап)
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Жақсысың ба?
Казухико!
Мен сені келмейді деп ойладым...
Мен... Мен...
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Енді үйге қайтайық.
(кемпір ызылдап)
Марни?
Марни!
(Жел дыбысы)
Марни!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Марни! Мені артта қалдырдың! 》
《Мен саған байланыстымын...》
(Найзағай)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Казухико… Казухико…
Бұл күнделік Казухикоға толы.
«Казухико мені силосқа апармақшы».
Силос…
Иә!
Анам жүгеріні қайнатады.
Тез келмесең, жеймін. (Аяка) Үлкен аға!
Мен мұндай түнде ешқашан шыққан емеспін...
Бұл қауіпті емес пе?
Менің досым жаңбырда суланып қалуы мүмкін.
Егер сіз пневмониямен ауырсаңыз...
Я...
Иә? Бұл...
Анна-чан!
Жақсысың ба?
Қорқынышты...
Анна-чан? Уф...
Бұл қорқынышты, Марни...
Өте қызба!
Көмек шақыру
Анна-чан
Анна-чан?
Ха ха…｡ Анна-чан
Ха ха ха ха...
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Хмм... қызуым әлі түскен жоқ.
Мен укол алдым, бірақ...
Шит… шит…
Қорқынышты...
Ха ха ха... Марни Бұл қорқынышты...
《Мүлдем кешірілмейді》
《Мені тастап, ештеңе айтпастан үйге қайтуға қалай дәтің бар?》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Анна! Менің сүйікті Анна!
Марни! Неге мені тастап кеттің?
Маған неге опасыздық жасадың!?
Кешіріңіз, мен мұны істегім келмеді.
Өйткені...
Өйткені сіз ол кезде болмағансыз.
Сіз нені айтасыз?
А, Анна, мен...
Мен бұл жерден кетуім керек.
Мен сенімен қоштасуым керек.
Ей, Анна, мені кешіресің деп айтшы...!
Анна…
Әрине! Мен сені кешіремін!
Мен сені жақсы көремін! Марни!
Мен сені ешқашан ұмытпаймын!
Мен оны ешқашан ұмытпаймын! Мәңгі!
(Жел дыбысы)
Уау!
Ах...
Уф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Анна-чан
Аяка-чан келе жатыр
Иә
О, сен өз бөлмеңде болмайсың ба?
Сыртта Себебі ол өзін жақсы сезінеді
Аяка-чан
Иә, жанашырлық
Рахмет
Және…
Осыны оқыңыз➡
Мен Анна силоста болуы мүмкін деп ойладым.
Не?
Күнделікті жалғастыру. Сіз келесі жолы қараймын дедіңіз.
Мен... жақсы есімде жоқ...
Бірақ мен кереметпін.
Мен бұл суретті шкафтың артқы жағынан кездейсоқ тауып алдым.
Мен эспер болуым мүмкін.
Артыңызға қараңыз
Ха! Хисако-сан... Иә?
≪Хисако! ≫
Марни туралы айтып беріңізші.
Мен білгім келеді. Иә иә
Бірақ... бұл азапты оқиға болады.
Не? Өтінемін
Бұл баяғыда...
Мен сол дымқыл сарайға баратынмын➡
Марни екеуміз әлі кішкентай кезімізде.
Көрсет, көрсет!
Бұл әке, жақсы емес пе?
Марнидің әдемі ата-анасы бар➡
Ол өзінің шамадан тыс кештері туралы үнемі қуана әңгімелейтін.
Тұр... мен қайдамын?
Бірақ шын мәнінде ол назардан тыс қалды.
Марни кездескенше
Ол кедей бала еді.
Жоқ, жоқ! Мені сонда қалдырмаңыз, анашым!
Барма, мама!
Оны қызметшілер де қорқытқан сияқты.
Бұл қорқынышты!
Осыдан кейін Марни Саппороға көшті➡
Мен бала күнгі досым Казухикоға үйлендім.
Марни отбасы ыдыраған кезде күйзелді➡
Ол мені үнемі қолдайтындай көрінетін.
Жақсы... Казухико мырза жақсы адам еді, солай емес пе?
Екі жылдан кейін Эмири дүниеге келді➡
Жылы үйден таптым➡
Ол қатты қуанды
Осыдан кейін мен Марниді біраз уақыт көрмедім.
Мен таныстым➡
Казухико аурудан қайтыс болғаннан кейін бірнеше жыл өткен соң.
Марни дұрыс айтады➡
Казухиконың өлімінің күйзелісінен➡
Мен ауырып, санаторияға түстім.
Санаторий?
Ауруларды емдеуге арналған санаторий.
Эмири-чан ше? Не болды?
Марнидің ата-анасы да қайтыс болды➡
Саған қарайтын ешкім болмады.
Бастауыш сыныпқа барғанымда мені интернатқа берді.
13 жасында қайтып келгенде, ол басқа бала еді.
Эмири!
Өзімшіл және тәуелсіз...
Ауырсам да➡
Мен анамды балалық шағымнан итеріп жібергені үшін жек көрдім.
Осындай сөздерді айту анаға тән нәрсе деп ойлайсың ба?
Мен сенің өзің қалағандай өмір сүргеніңді қалаймын.
Бірақ өзіңді күт...
Содан кейін де екеуі бір-бірін танымады.
Менің анам...
Жетер, мен өзімді ешқашан анамын деп ойлаған емеспін!
Эмири үйден қашып, көп ұзамай үйленді➡
Сіздің ішіңізде бала болды.
Ах...
Егер Ягер фракциясы осы аралды жұлын сұйықтығын пайдаланып билесе…➡
Бір күн көлік апатына ұшырады➡
Екі күйеу мен әйел қайтыс болды.
Мен Марнидің баланы қамқорлыққа алғанын естідім.
Мен бұл баланың өзін жалғыз сезінуіне жол бермеймін➡
Ол осылай жасауға бел буған сияқты.
Бірақ Эмиридің өлімінің күйзелісінен➡
Сіз қалпына келтіре алмадыңыз.
Ол ауыр науқасқа шалдығып, келесі жылы қайтыс болды.
Бұл шамамен 10 жыл бұрын болды.
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Кешіріңіз, бұл қайғылы оқиға.
Жоқ Рахмет
Марни бұл үйді жақсы көретін.
Маған тереземнен сулы-батпақты жердің көрінісі ұнады.
Құстар менімен сөйлесіп тұрғандай...
Ол жалғыз адам еді, бірақ ол әрқашан өз өмірін толыққанды өткізді.
Қуануға тырысып, күлімсіреп алға қарадым.
Сіз Марниді де кездестірдіңіз.
Мен Аннамен көбірек ойнағым келді.
Бастапқыда бұл тек жазғы демалыста ғана жоспарланған болатын.
Келесі жазда тағы келесің бе?
Келетініңізге сенімдімін. Мен саған хат жазамын.
Мен де саған хат жазамын.
Мен күнделік пен Хисаконың суреттерін сол жерде сақтадым.
Иә, бұл жақсы.
Үйдегілердің бәрінен құпия ұстаймын. Арамызда құпия болсын.
Иә
Бұл біртүрлі. иә?
Марни кездесуге рұқсат етіңіз.
Рас! Фуфуфу…
Марни...｡ Ха...
Көк терезеге қамалған қыз...
Баяғыда.
Иә! Ғашықтарыңыздың өмірін қорғау үшін➡
Сіз шешім қабылдауыңыз керек. (Аннаның дауысы) Маған бұл көрініс ұнайды.
А, енді мен оны қайтадан оқығым келеді.
Хехехе…｡ Мен сізге келесі жолы жалғасын беремін.
≪Анна! ≫
Әй, апа!
Оххх...｡ Уау!
Анна-чан! Аа...
Кенеттен тұрмаңыз.
Кешіріңіз, кешіріңіз, фуфуфу... (Аяка) Қазірдің өзінде!
Хахаха…｡ (Аяка) Хахаха…
Апай келді!
Ал, Йорико, қош келдіңіз.
Рахмет Анна
Мен сонша жігерлі болып, жаңа достар тапқаныма сене алар емеспін.
Қалай рахмет айта аламын...
Жоқ, біз ештеңе істеген жоқпыз.
Өйткені Анна-чан жақсы қыз
Қызым үйге келгендей болды, сондықтан көңілді болды.
Сіз тағы да келесіз деп үміттенемін. Иә.
Іште сөйлесейік
Сен де кереметсің. Сіз бұл жолы маған қоңырау шалмадыңыз.
Иә?
Тұр... мен қайдамын?
Менің жүгім толтырылған.
Анна
Не?
Менің саған айтар сөзім бар.
Ай сайын жергілікті үкімет сізді өсіру құнына субсидия береді.
Сіз жалақы аласыз ба?
Мен сізге айтайын ба деп ойладым, бірақ...
Бұл жеткілікті. Бұл шын.
Сіз ақша аласыз ба, жоқ па➡
Менің Аннаға деген сезімім өзгерген жоқ.
Мен білдім. Ха...
Апайдың менімен сөйлескеніне қуаныштымын.
Анна!
Тәтем жіберген суретке үнемі қарайтынмын.
Фото? Бұл дұрыс
Сен жоқта мен ескі альбомдарды қарап отырдым➡
Бұл фотоның қашан пайда болғаны есіңізде ме?
Сол сарай!
Анна менің үйіме келгенде, мен оны ұзақ ұстадым.
Нысандағы адам осылай деді.
Бұл сенің әжеңдікі.
Е...
Марни!
｟Гыңырлау｠
Дұрыс...
Анна
｟Мен түні бойы силоста осылай болдым｠
｟Мен қатты қорықтым｠
｟Сосын қарт келді｠
｟Ол мені жігерлендіріп, жақсы жұмыс істегенімді айтты｠
｟Мен көптеген қорқынышты нәрселерді жеңдім｠
｟Анна да жақсы｠
｟Себебі Анна менің жалғыз немерем｠
Әже...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хэхехе...｡ >
Иә?
Анна-чан
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Келесі жылы мен қоқыс жинаймын.
Достар? Сіз қалай ойлайсыз?
Хисако!
Анна-чан
Мен қазір Саппороға қайтамын.
Ал, солай ма?
Бірақ сіз шынымен жақсы нәрсе болған сияқтысыз.
Иә! мен өте қуаныштымын
Иә
Мм... бұл менің анам.
Аннаға қамқорлық көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, бұл менмін.
Қайтадан бірге сурет салайық.
Иә! хат жаз
Менің керемет жаңалығым бар.
Сонымен
Сізге көп рахмет
Керемет жаңалық?
Иә, мен сенімен кейінірек сөйлесемін.
Иә? Енді жақсы емес пе?
Кейінірек айтамын, хехехе...
Ах...
Ағай! Аяка~! Қош бол!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Келесі аптадан бастап «Детектив Конан» фильмінің нұсқасын көріңіз➡
2 апта қатарынан хабар тарату> (Саябақ) <Уау! ＞
Сол оң көз, қара ұйымның №2
Маңыздысы – қазіргі сәт.
<… ақыры осында! ＞
<24-ші Диснейдің мәңгілік шедевр анимациясы➡
«Сұлулық пен құбыжық» Оны асыға күтіңіз>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory